Poďme preskúmať obrazovku Prieskumníka
v PowerScribe One.
Po prihlásení sa otvorí obrazovka
Explorer.
Tu máte prístup k funkciám
vyhľadávania, tlačidlám akcií, frontom
vytvárania zostáv, table náhľadu
zostavy, ponuke Reč a pracovným
zoznamom PowerScribe.
Výberom možnosti Môj riadiaci panel
môžete tiež zobraziť osobné metriky
produktivity, napríklad objem zostáv,
súhrny RVU a časy spracovania.
Ak potrebujete aktualizovať
nastavenia, vyberte svoje
používateľské meno a zmeňte predvoľby
používateľa, aktualizujte si heslo
alebo sa odhláste.
Ak chcete získať prístup k školeniu v
PowerScribe One, vyberte témy
pomocníka z ponuky Pomocník.
Pracovné zoznamy PowerScribe sú k
dispozícii aj na tejto obrazovke a
môžete ich rozbaliť alebo zbaliť podľa
svojich preferencií.
Na rýchle vyhľadanie zostavy použite
Quick Search na hľadanie podľa
prístupového čísla, č. zdrav. záznamu
pacienta alebo mena pacienta.
Ak chcete pokročilejšie vyhľadávanie,
pomocou vyhľadávacích filtrov zúžite
výsledky podľa kritérií, ako je časový
rámec, stav alebo vlastník.
Zodpovedajúce výsledky sa zobrazia v
mriežke výsledkov hľadania nižšie.
Okrem vyhľadávania poskytuje
PowerScribe One niekoľko front zostáv
podľa roly, napríklad Koncepty,
Podpísané dnes a Čakajúce na podpis,
ktoré vám umožňujú rýchlo pristupovať
k zostavám podľa stavu.
Vybraný front je pre ľahkú
identifikáciu podčiarknutý modro.
Pri práci môžete pomocou tlačidiel
akcií efektívne spravovať zostavy a
zostať v pracovnom postupe.
V dolnej časti obrazovky Prieskumníka
môžete zobraziť náhľad vybranej
zostavy, prístup k predchádzajúcim
zostavám a zobrazenie všetkých
poznámok pridružených k zostave alebo
záznamu pacienta.